---
sourceURL: "https://remote.com/zh-cn/country-explorer/ecuador"
requestedURL: "https://remote.com/zh-cn/country-explorer/ecuador"
finalURL: "https://remote.com/zh-cn/country-explorer/ecuador"
title: "第三方雇佣托管服务（EOR）与薪资服务 | 厄瓜多尔"
lastmod: "2026-01-22"
lastScrapedAt: "2026-06-07T09:02:31.908Z"
category: "site"
scrapeMethod: "direct-fetch"
---
第三方雇佣托管服务（EOR）与薪资服务 | 厄瓜多尔

- 国家/地区资源管理器

- 厄瓜多尔

# 轻松管理厄瓜多尔的雇佣事务

让在厄瓜多尔就业变得轻松。让我们为您在厄瓜多尔的团队处理薪资、福利、税务、合规事务，甚至股票期权，所有服务都集成在一个易于使用的平台上。

预订演示

-
可用产品

-

合同工管理

-

第三方雇佣托管服务

-
概览

-

发展您的团队

-

税务

-

休假类型

-

雇佣终止

-

福利指南

-

概览

-
概览

## 在厄瓜多尔雇佣

厄瓜多尔宪法和劳动法在联邦层面规定了雇员保护和劳动者权利，适用于约 4.2 million 名劳动力。厄瓜多尔的雇员享有基于年龄、宗教、性取向、性别表达和种族的反歧视保护。
在招聘过程中常被咨询的问题包括最低工资、加班费率和带薪休假的保障。Remote 可协助贵公司为厄瓜多尔雇员提供完整、具有竞争力且合规的福利套餐。

最低工资

厄瓜多尔的最低工资为每月 482.00 USD（美元），自 2026 年 1 月 起生效。

薪资周期

对于 Remote 的客户，所有员工薪酬将按相等的月度分期支付，于每个日历月的最后一个工作日或之前支付，按后付方式结算。

第十三薪

厄瓜多尔的“第十三薪”是相当于雇员全年所获总额的十二分之一（按比例计算）的额外月度奖金。该款项可每年支付一次，但若提供则必须在 12 月 22 日之前支付。

第十四薪

厄瓜多尔的“第十四薪”等同于政府公布的月度最低工资（$400 for 2020）。发放时间取决于工作地点，可在 3 月或 8 月支付。雇员可申请累积发放，在沿海和群岛地区须于 3 月 15 日之前支付；在高地和亚马逊地区须于 8 月 15 日之前支付。

入职

我们可以帮助贵公司快速让新员工在厄瓜多尔开始工作。

我们的团队会确保员工尽快完成入职并收到薪酬，同时确保贵公司遵守所有当地雇佣法规。最短入职时间自员工在 Remote 平台提交所有必需信息之日开始计算。入职时长还取决于在地政府机构的注册进度。

对于所有非雇佣国语者，若适用，工作许可评估将使总入职时间增加 3 天。如需对工作许可评估进行额外跟进，可能还需更多时间。

请注意，薪资截止日可能影响实际的首个雇佣日。Remote 的薪资截止日为每月 10 日，除非另有说明。

### 每年 12 个公共假日

-

2026-01-01

-

2026-01-02

-

2026-02-16

-

2026-02-17

-

2026-04-03

-

2026-05-01

-

2026-05-24

-

2026-08-10

-

2026-10-09

-

2026-11-02

-

2026-11-03

-

2026-12-25

-

元旦（Año Nuevo）

-

延长新年（Día siguiente año nuevo）

-

狂欢节星期一（Lunes de carnaval）

-

狂欢节星期二（martes de carnaval）

-

耶稣受难日（Viernes Santo）

-

劳动节（Día del Trabajador）

-

皮钦查战役（La batalla de Pichincha）

-

独立日（Día de la Independencia）

-

瓜亚基尔独立日（Independencia de Guayaquil）

-

万灵节（Todo el día de almas）

-

昆卡独立日（Independencia de Cuenca）

-

圣诞节（Navidad）

## 在厄瓜多尔提供具有竞争力的福利套餐

健康保险

牙科保险

视力保险

心理健康支持

养老金或 401(K)

人寿与伤残保险

## 事实与数据

厄瓜多尔共和国（República del Ecuador）是一个主权民主国家，其 GDP 增长受石油和农产品等大宗商品推动。
该国贫困率已有所下降，如今厄瓜多尔为希望进入南美并吸引讲西班牙语人才的企业提供了具有竞争力的劳动力市场。

首都

##### 基多

货币

##### 美元

语言

##### 西班牙语

人口规模

##### 17,300,000

营商便利度

##### 中等

生活成本指数

##### 139个国家中的第90位

薪资发放频率

##### 每两周/每月支付

增值税 - 标准税率

##### 12％

GDP 实际增长率

##### 0.10％

## 在厄瓜多尔与 Remote 一起扩展您的团队

希望在厄瓜多尔雇佣员工？通常，雇佣厄瓜多尔员工的公司需拥有本地法律实体，或与像 Remote 这样的全球雇佣平台合作，该平台可在该国合法提供雇佣服务。
Remote 可以在厄瓜多尔为贵公司团队提供雇佣服务并确保合规。Remote 可为贵公司的厄瓜多尔团队完成招聘、入职和薪酬发放，免去在当地建立人力资源服务的需要。Remote 也可简化向厄瓜多尔合同工付款的流程。立即注册开始，或 咨询我们的专家 了解详情。

错误分类的风险

与许多国家一样，厄瓜多尔对个体经营者或合同工与全职雇员采取不同待遇。在厄瓜多尔错误分类合同工可能导致贵公司面临罚款和处罚。

预约演示

免费注册

## 厄瓜多尔透明定价

毎月

每年（节省 14%）

USD

CAD

EUR

GBP

SEK

NOK

NZD

JPY

CHF

AUD

DKK

SGD

薪资

###

29

每位员工/月

预约演示

- 功能强大、直观透明的国际薪资管理

- 简单的自助服务平台

- 专职专家提供个性化支持

- 遵守各国当地的薪资管理规定

- 集成薪资、支出管理和人力资源信息系统 (HRIS) 解决方案

合同工管理

###

29

每位员工/月

预约演示

- 只为实际合作的合同工付费

- 与全球合同工合作

- 创建、编辑和签署量身定制的本地化合同

- 一键批准合同工发票或自动付款

- 透明支付，全程可见

- 标配 HR Core

第三方雇佣托管服务 (EOR)

###

699

每位员工/月

预约演示

- 无需设立当地实体，即可在 90 多个国家/地区雇佣人才

- 由专职专家进行入职培训

- 始终准时发放当地薪资

- 内置合规保护机制

- 具有竞争力、灵活且本地化的福利方案

- 专职内部专家提供本地支持

- 标配 HR Essentials